杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）输了大选还是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）赢得了大选？
您认为以上观点不可避免吗？我的意思是，事实是，
当两个政党和更多的政党明显但是却归结为如此辛苦的时候
或保守，他们提供两种不同的宣言，人们会同时看
当我敲门时，我注意到其中的
人们在我什至不认识他们之前就自发地对我说
无论他们像我一样还是保持杠杆
我们必须继续前进，我对这轮转转感到无聊
我们不能像鲍里斯·约翰逊那样怀着极大的热情进行下去
哪个政党要明确脱欧，那是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson），然后
其他人会说，您知道我不会因为以下原因而投票支持杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）
他们可能有不同的原因，所以我认为事实是
人们出于多种原因进行投票，但是在这次选举中
我认为每个人都承认的情况，我认为这是真的
人们想投票通过解除封锁的国家来使事情再次发展
我认为这就是真正令人惊讶的多数
最后只是我们不能像这样的人那样继续下去的想法而已
认为足够就足够了，它比您认为的还要大，然后感到惊讶
我是路易斯我实际上是总理在10到10打电话给我的，我有点出名
电子表格，并试图对此做出预测，我想
他将获得多数票，但我不得不说这让我感到惊讶，所以该怎么办
你认为那是他的一半大小斯蒂芬·鲍里斯·约翰逊
他撒谎对女王撒谎，他撒谎对我们国家撒谎，他领导
破坏了我们的公共服务的政府绝对看到了
引发儿童贫困激增，这是绝对清楚的
不是保守党的胜利，这是劳动失败，怎么可能
保守党经过九年的努力，工党没有击败像这样的政府
失败使他们把我们的国家变成了国际笑柄
毁了我们的公共服务，他们完全没有表现出领导才能
国家的需求，他们正在使我们的社区分裂，但是我们
无法击败他们，那是对工党失败的一种可恶的起诉
恐怕要说，我认为很多原因都归功于我敲了敲门
在过去五到六周内以及在
在我选区的家门口，有三个关键信息之一是关于领导力
先生。 Kinnick很抱歉，我们一生都投了辛劳，但我们不能为您投票
杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）是您脱欧的领导者，他们不必了解
为什么我们不准备尊重全民投票的结果而离开
欧盟达成一项保护工作和生计的协议
我已经吵了三年了，在经济上，我有一种感觉
有一种散弹枪方法，我们进行了许多根本性的改变
迫切需要在我们的经济中看到隐藏在
太多的承诺和太多的事情变成了圣诞节
愿望清单，这是绝对清楚的，当您在进行大选时
在此基础上，您至少要用一只手绑在背后打架，
我认为最重要的是，我们必须清楚我们现在必须考虑
我们国家的未来，我们期待着五年的持续发展
帕特里夏（Patricia d）分裂性同步的紧缩性，适用于我们的国家。
如果您考虑上一次工党，您会谈论领导力的失败
领导人，所以你有中间派戈登·布朗（Gordon Brown），他没有成功
埃德·米利班德（Soft Miliband）软离开了他，他没听到他们听到的杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）的讲话。
再往左走两次，他没有到工党去的任何地方
好，我们从1983年开始重建，我们著名地有一个男人
1983年的速度更快，被称为历史上最长的自杀记录
问题在于，为时已晚，所以杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）的脚坚决放弃
没有失败，另一支球队看起来第三，认为范围很广
这里的因素和杰里米·科宾的领导绝对是一个主要因素
但不可能将其与失败相区别
英国脱欧是，如果你有十七点四百万人投了赞成票
在2016年，而您在2019年又回头说，我们不会实施
我们进入政府您的投票立场，但顺便问一下，您能否投票
在这次大选中对我们来说，获得
你在北部和中部地区得到的结果是在威尔士的部分地区
我们的心脏地带，所以我们需要参加一个可以与我们重新建立联系的聚会
工人阶级的心脏地带，除非这样做，否则我们将永远找不到返回的路线
唐宁街10号丹尼（Dunning Street Danny），您问的问题是
基本问题，尽管我认为我是正确的，如果您将
管布莱尔工党的胜利还没有50年赢得大选以及
我认为存在一个根本问题，那就是我们
多年来，我认为一直与我们的工人阶级中心地区失去联系
这个问题被英国脱欧和我们决定转向
不尊重全民投票结果并取得良好成就的立场
处理受保护的工作和生计，这是我们2017年没有的职位
宣言，我们做得远远好于预期，我认为当您
将领导和信任问题与特定问题放在一起
我认为，虽然这是根本上的问题，但我认为这是英国脱欧的关键所在。
我认为这是大选失败的核心
重要的是要指出，杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）和鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）都输了
苏格兰惨败，我认为问题出在
因为两者都是因为他们没有听苏格兰的人，所以我们从利伯（Lieber）那里看到
完全缺乏领导才能，您知道自己找不到职位
在英国脱欧或实际上在苏格兰的独立性或无力地位
顺应公众的心情，这显然是我们想要的选择
进入未来，我们已经看到鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和他的政府刚刚站起来
现在，这是SNP的第四次选举，违背了公众的意愿。
苏格兰的一个人赢得宣言，说苏格兰应该
有选择未来的选择，但两者仍然被忽略
苏格兰的聚会，无论您身在哪个国家，您都不能忽略别人
在英国，你不能不理people别人，因为那是
失去意志的方式会失去人民的支持，失去力量
代表他们的能力他们只是不听他们两个，但我认为
工党关于我们绝对关键的问题，因为他们缺乏
领导层会做任何您想做的事，因为您一直非常安静且安静
我想知道这是怎么回事，哦，请举起很多手，是的，
男人在这里当教练-斯蒂芬，我是前士兵
英国陆军和我被你们的领导人评论协会冒犯了
恐怖分子等，如果您带来了自己，您将有更多获胜的机会
爸爸回来了，是时候该是劳工放弃社会主义的时候了
显然在英格兰是行不通的，好吧，我将绕过三号
我是那位穿白色毛衣的女人
因此很明显地将其分解为拼贴画的立场，为什么其他政策如
强调教育和学生的需求，好吧，如果
你不能伸出双手，那是冰，我会在
听众是的，那里的人是SNP，您听55％的人
昨晚投票支持工会聚会，苏格兰好吧，我想我们做了
是的，我们可能会谈到你的问题，女士，是，只是边境上的女人
为什么当有大量青少年死亡时，人们对英国脱欧的关注如此之大
每隔一周，很想你在说话吗
大约有九个我甚至不只是持刀犯罪，通常每个部分都是
关于让我们了解布雷特的宣言让我们了解布雷特，让我们继续前进
英国脱欧，但很多人快要死了，恐怖袭击正在增加，
我认为没有什么事情是在劳工党的人身上做的
清单宣言保守清单只是基于砖块
它打破了它打破了，我只是认为这是不对的，所以最重要的是
对你来说，是女人，然后是，你的意思是，我认为斯蒂芬是
当他提出关于工党为什么要提出这三个关键点时，完全正确
党在大选中输掉了科宾缺乏领导能力的明确立场
反对巴克斯特抗贫宣言，但他的目光不再是另一个
这些关键原因之一是反犹太主义
那在工党中盛行，你需要成为工党
诚实和明确，并且在摆脱反犹太主义方面具有强大的地位
如果他们真的想赢得下一个工党，那是因为我知道
观众中想要为杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）发言的人
我认为通过对Corbin提出问题来简化辩论是荒谬的
认为你需要看看针对他的涂片运动媒体的偏见
令人震惊的恶心
是的，是的，成功地将您挑选出来的事实是
这不是迈克尔·迈克尔（Michael um）的例子，我希望工党能找到
用某种方式自己挖出自己制造的孔，因为我相信
你知道我们未来五年将有一个保守党政府
可能在接下来的十年或更长时间里，因为那是正常的周期
事情，但是政府有一个健康的反对派总是更好的选择
好吧，尽管迈克尔是个问题，是因为这不仅与工党有关
是杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）丢掉了，还是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）赢了，是的，但是我的意思是
我要说的是，史蒂芬（Stephen）的处事方式
恐怕您的评论会偏偏对待刚参加选举的选民
由绝大多数保守党政府以temp视选举产生
你是说你知道你知道这就是全部，我们必须专注于未来
您认为该选民昨天在投票什么
除了他们国家的未来，他们还决定鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和
保守党的反犹太主义记录比你的政党要好得多
多年来您一直无法应对的问题，我相信的第一件事
要使工党再次团结起来，必须要做的就是接受复数形式
换句话说，人们有权享有另一种观点，而不是
您的工作并清理一下，这是一种卑鄙的势头反犹太主义，
您已经达成协议[鼓掌]
我在这次选举中度过了一个非常艰难的时期，实际上我想到了
有史以来第一次，我可能会破坏我的选票，感觉就像是被要求
在鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）之间进行选择，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）因两次失业而被定罪
传统上，对于某人来说，一项伟大的财富就是想成为我们的总理
知道谁无法回答真正的基本问题，谁是社交
自由主义者和职业银行家，当时他是伦敦市长，现在正在
严厉的治安政策我不知道真正的鲍里斯·汤普森是谁
来到杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）并成为一名记者，我之前曾在一家
左倾杂志我已经看到尝试掩盖《工党》的感觉了
公平地参加聚会，这非常困难，因为这令人难以置信的防守，但是任何
对工党的批评，对不起，但有时候你不得不面对
您并不完美的事实杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）并不是很完美
反犹太主义，他的竞选活动恐怕他在防守
脾气暴躁和虔诚，我认为这排斥了很多人，我得到了
进入投票箱，我想我不认为你们中的任何人都应该
我不负责这个国家[掌声]
[音乐]